Must
Een avatar voor de speler die kan bewegen.
Een level met muren waar de speler niet doorheen kan.
Een score-systeem en een manier om punten te verdienen.
Deuren en sleutels om de deuren mee open te maken.

Should
Een uitgang waarmee het level afgerond wordt.
Obstakels waar de speler tegen aan kan lopen en dan gebeurt er iets slechts.
De speler heeft 3 levens, als hij tegen een obstakel aanloopt verliest hij er een, als ze op zijn eindigt het spel.

Could
Een manier om de score op te slaan zodat je een high score kunt zien.
Geheime deuren die lijken op een gewone muur maar zich gedragen als deuren.
Power-op die de speler een extra leven geeft.

Won't
Meerdere levels
Wapens
Power-ups die de acties van de speler veranderen.
